So here, what happens that when the Kundalini rises, when she goes to the Agnya Chakra which
Więc tutaj, co się dzieje, że kiedy Kundalini się wznosi, kiedy wchodzi do Adźńa Czakry, która
represents, as you say, the third eye or whatever you may call it – it is between the optic chiasma,
reprezentuje, jak to się mówi, trzecie oko – znajduje się pomiędzy skrzyżowaniem nerwów wzrokowych,
and it looks after the pituitary and the pineal body.
i opiekuje się przysadką mózgową oraz szyszynką.
And as a result we have developed two institutions called ego and superego.
A w rezultacie wykształciliśmy dwie instytucje zwane ego i superego.
The ego is the one which tells us “I have done it.
Ego jest tym, co mówi nam: „Ja to zrobiłem.
I am doing this."
Ja to robię”.
Both these institutions are sucked in by the enlightenment of this center and that’s how
Obie te instytucje zostają wessane poprzez oświecenie tego ośrodka i w ten sposób
the thing opens out, and all your karmas are sucked in, so there’s no problem of karmas.
to się otwiera, a wszystkie wasze karmy zostają wessane, więc nie ma problemu karm.
Only human beings think that they are doing karmas; animals don’t.
Tylko istoty ludzkie myślą, że wykonują karmy; zwierzęta tego nie robią.
They have no sense of sin or anything.
One nie mają poczucia grzechu ani niczego podobnego.
They are completely under the bondage of God,
Są całkowicie poddane woli Boga,
so in Sanskrit they are called as “pashu” – means “under the bondage."
więc w sanskrycie nazywa się je „paszu” – co oznacza „w niewoli”.
But we are the ones, we have got freedom.
Ale my jesteśmy tymi, którzy mają wolność.
And that’s why we think we have done this and we
I dlatego myślimy, że zrobiliśmy to i
have done that; and we should not do this, we should not do that.
zrobiliśmy tamto; i że nie powinniśmy robić tego, nie powinniśmy robić tamtego.
But when the Kundalini rises and she awakens this center, then both these things are sucked in.
Kiedy Kundalini się wznosi i przebudza ten ośrodek, wtedy obie te rzeczy zostają wessane.
And when they are sucked in, then you do not do any karmas anymore, you just are in akarma.
A kiedy zostają wessane, wtedy nie robisz już żadnych karm, po prostu jesteś w akarmie.
You do everything – I mean, I travel, you know, such a lot and I have a family, and
Robisz wszystko – to znaczy, ja podróżuję, wiecie, tak dużo i mam rodzinę, i
everything is there; but is just happening, I am just seeing it, I am not doing anything as such.
wszystko tam jest; ale to się po prostu dzieje, ja tylko to obserwuję, nie robię niczego.
So when you are also awakened, there’s no obligation, it’s just happening.
Więc kiedy wy również jesteście przebudzeni, nie ma żadnego przymusu, to się po prostu dzieje.
It isso.
Tak to jest.
It is here where we should understand that this center is bestowed upon by the great life of Christ.
Powinniśmy zrozumieć, że ten ośrodek został obdarowany wielkim życiem Chrystusa.
Christ is there, and they said that He died for our sins, died for our karmas – is a fact.
Chrystus tam jest i powiedziano, że umarł za nasze grzechy, umarł za nasze karmy – to jest fakt.
Because when He is awakened these two institutions are pulled in
Ponieważ kiedy On jest przebudzony, te dwie instytucje zostają wciągnięte do
inside, and you get your Kundalini out there – it opens out.
środka, i wasza Kundalini wydostaje się na zewnątrz – to się otwiera.
And this bone which had been calcified opens out, and the kundalini pierces through.
A ta kość, która uległa zwapnieniu, otwiera się, i Kundalini przebija się przez nią. ```